! [https://disk.yandex.ru/i/gzO2wH4lUyJPrQ](https://disk.yandex.ru/i/gzO2wH4lUyJPrQ)

# Sergey Dmitriev
* Родился 18.05.1988 (33 года) в г. Ленинград, Гражданство: РФ, тел. 8-925-853-20-54
* Адрес проживания: г. Одинцово
* 
## Учусь на FRONTEND - разрабочтика ##

***

### Резюме ###

Занятость: полная занятость

График работы: полный день

Образование: (Высшее)

С 1995-2005 МОУ ПСОШ, Наро-Фоминского р-на.

С 2005-2010 (МГУПИ) Московский государственный университет приборостроения и информатики

Факультет: Автомобиле и тракторостроение

Знание языков:

Русский — родной

Английский — базовый

Навыки:

- Работа с жалобами клиентов

- Контроль качества

- Ведение переговоров

- Клиентоориентированность

- Урегулирование конфликтов

- Работа с претензиями

- Обучение персонала
- - Деловое общение

- Телефонные переговоры

- Подбор персонала

- Организаторские навыки

- Работа в команде

- Сопровождение клиентов

Владение компьютером: Уверенный пользователь ПК:

- владение программой АИС,

- быстро осваиваю новые программы.

- знание Microsoft Office, знание делопроизводства и администрирования.

Немного о себе:

Женат. Люблю общаться с новыми интересными людьми, занимаюсь спортом, не завишу от социальных сетей, есть незаконченное музыкальное образование.

Предыдущие места работы:

Июль - Ноябрь 2016 — Официальный дилер «Volvo – Обухов»

Продавец консультант отдела продаж

Июнь 2015 – Июль 2016 — Официальный дилер «Volvo – Обухов»

Руководитель клиентской службы

Должностные обязанности:

1. Обработка и предоставление директору ДЦ отчетной документации; 2. Организация, планирование и координация работы отдела, распределение обязанностей между сотрудниками;

3. Разработка и вынесение на утверждение планов мероприятий направленных на улучшение качества обслуживания клиентов;

4. Рассмотрение поступающих обращений, претензий, рекламаций от клиентов, а так же подготовка ответов в установленные сроки; 5. Участие в разрешении возникшей конфликтной ситуации; 6. Взаимодействие с руководителями подразделений Дилерского центра для поиска наиболее эффективных путей разрешения конфликтных ситуаций; 7. Анализ причин возникновения претензий, их систематизация, разработка предложений по улучшению качества работы подразделений Дилерского центра и их взаимодействию; 8. Контроль хода выполнения ремонтов и своевременное информирование «проблемных» клиентов о проводимых мероприятиях; 9. Разработка речевых модулей, контроль соблюдения качества разговорного модуля входящих и исходящих телефонных звонков для менеджеров отдела продаж, отдела сервиса и запасных частей, анализ ошибок; 10. Подбор персонала. Обучение. Адаптация; 11. Еженедельный мониторинг (просмотр и проработка) отзывов (претензий) клиентов о работе Дилерского центра на интернет ресурсах; 12. Работа с результатами исследований "Тайный покупатель"; 13. Подготовка ответов на письменные претензии и запросы клиентов; 14. Контроль за соблюдением установленных стандартов и регламентов обслуживания клиентов;

15. Анализ анкетирования и обзвона клиентов после завершения ремонта и послепродажного обслуживания;

16. Контроль и анализ «Книги отзывов и предложений»;

17. Личное участие в переговорах с клиентами Дилерского центра в случае возникновения претензий или конфликтных ситуаций;

18. Знание Закона «О защите прав потребителей»;

19. Контроль парка подменных автомобилей;

20. Разработка ТЗ(технических заданий), для отдела IT, по улучшению электронного журнала ведения контактов.

Май 2012 - Июнь 2015 — Официальный дилер «Volvo – Обухов»

Мастер приемщик слесарного цеха

Достижение - перевод на должность "Руководитель клиентской службы"

Сентябрь 2010 - Май 2012— Официальный дилер «Volvo – Обухов»

Механик слесарного цеха

Достижение - перевод на должность "Механик «2» категории"
